1. Realizujemy proces o nazwie Logowanie i wylogowywanie się z systemu (wykorzystujemy JSP, JDBC, JSTL, Servlety)
2. Rysujemy do tego diagram przypadków uzycia oraz diagram czynności np. za pomocą aplikacji WhiteStarUML.
3. Rysujemy diagram ER (związków encji) np. w SQLDeveloper z Oracle. 
4. Logowanie ma zawierać takie elementy jak: zliczanie ilości niepoprawnych logowań i blokowanie logowania na pewien czas, ustawienie numerów IP z których możemy się dostać do systemu, rejestrowanie ostatnich n-haseł, aby nie móc powtórzyć żadnego z nich. Weryfikacja loginu przez pocztę elektroniczną lub SMS (może to być zrealizowane jak symulacja na stronie). Potwierdzenie zmiany hasła przez pocztę elektroniczną lub SMS. Rejestracja czasu logowania i wylogowywania się z systemu. Dodatkowo po zalogowaniu powinna pojawić się tabelka z wszystkimi czynnościami danego zalogowanego uzytkownika, któą można w razie potrzeby wyłączyć.
- opcjonalnie
5. Wykorzystujemy do realizacji, budowy i wdrażania projektu MAVEN i EGIT (docelowo na sieci GITHUB lub BITBUCKET), łącznie z zamieszczeniem opisu aplikacji na stronie (MAVEN) 
6. Wygląd graficzny nie ma znaczenia. Dla chętnych można użyć CSS w celu poprawy wyglądu strony. Można wykorzystać także JavaScript, AJAX) 


7. Za pomocą procedury przechowywanej logika logowania